[音乐]如果您曾经梦想过拥有一个敏锐的
像Sherlock Holmes一样关注细节，那么今天就是您的幸运日
要测试您的技能，只有最专心的4％才能发现所有
错误，在这里您能看到一张看似正常的一天的图片吗？
农场，但如果您稍微靠近一点，您会发现它有25个错误
您有1分钟的时间仔细研究绘图并尝试查找所有内容
如果这段时间仍然不够，则错误会暂停视频达
您需要的，这是一个有用的提示，请密切注意内容的逻辑
图片中发生了很多细微的细节，而这些细微的细节是无法做到的
存在于现实中，您可以从检查该字段开始，好吧，
现在开始时间祝你好运侦探
[音乐]
你最近还好吗？
错误是您遇到麻烦了吗您检查了房子的动物
您可以执行此操作的字段，您现在必须先完成操作
如果您认为全部25个很棒，那是小菜一碟还是头顶上的路
工作，如果您有点挣扎，没关系，无论您在哪条船上，我们都会检查
您在这里的答案之一，让我们从天气异常开始
想象同时吹来不同方向的风
从烟囱走到右边的好，左边的树
图片在向左吹，第二个说话的树，你能告诉我什么吗？
可能不是因为季节，因为有些树夏天有亮绿色的
离开，而其他人则无叶，好像冬天已经死了
第三名，因为我们仍在看树，您注意到了什么吗
那里那高个子很奇怪，看起来好像是从一个树上偷了一个树枝
在视频开始时，完全不同的四号树类型
给了你一些线索去检查田野，那是因为那里有很多东西
看起来有些奇怪的东西，例如农作物正被安置
并在同一时间收获第五个下一个克服错误的逻辑
田野和那匹马有关吗？您注意到那匹马正在
已经平地的方向，但其背后的地面未被触碰，所以
那匹马向后走或第六点让你注视着那匹马
因为如果您对耕种一无所知还有另一个异常
知道必须要有人来耕犁，但在这里我们看不到任何人
七号其实我们看不到有人，但是在犁后面没有
一个有干草车的男人，但是和他相比太大了
可怜的人应该在他比轮子高一点的时候拉东西
第八名，所以我们谈到了这张照片中的季节如何
但是至少有些树木是绿色的，这意味着必须有一些东西
在田野里生长，不，只有九棵枯死的无叶树
太阳也有一些时髦的事情，如果您
对老人和狗，或者更确切地说，对他们的影子狂吠
他们跌倒了十号，你会看到另一个问题
与阴影相连，如果您看着大门，它的阴影也会掉落到
与男人和狗不同的一面，再加上为什么都像这样波浪形
十一号让你的眼睛一直注视着大门和它的影子
大门上有五个水平导轨，阴影只有四个十二号
更不用说为什么只有狗和大门有阴影的人了
图片中的其他任何物体都没有一个数字13还有一件事
门似乎是错的，因为没有任何铰链可以打开它
只要我们开始，它看起来就像是14号围栏的一部分
谈论栅栏，灌木丛如何生长有点不寻常
就在它的顶部植物似乎与植物完全没有接触
地面十五号加上围栏的整个想法是让人们远离
对，这个篱笆似乎有点不安全，
不可靠，因为它仅保护院子的一侧，也许对他们有帮助
窃贼不会从另一边的十六号靠近，现在画出你的
对房子的关注看起来像艺术家遗漏的一个非常重要的
详细信息住在这里的人都有一些可爱的步骤可以上下走动
房子虽然台阶导致的墙没有门
17谁知道这所房子的居民可能透过窗户进入
他们不必在乎挂在他们身上的窗帘
元素18下的外部，如果好老人住在这里
他必须很难进入的房子
通过那些微小的小窗户，您注意到他与
房屋大小，他可以用头碰屋顶19另一个不匹配的地方
大小与狗和羊有关
那是创世界纪录的狗，或者那只绵羊的年纪很小，只有20岁
这些一口大小的羊的主题是离观看者最近的一只羊缺少一条腿
可怜的东西甚至没有假肢，为什么这只羊对
右边有一条长长的黑尾巴也许是披着羊皮的狼22
考虑到所有的羊，你会同意，他们变得更小
在给定的视角下太快了，除非后面的是灯
我们微小的小绵羊23的小小的小羊看起来像独轮车不见了
一个轮子和一个手柄，所以如果它只有一个轮子，它怎么不会掉落
更不用说在那个破旧的地方走动会很烦人
独轮车在您每次讨厌谷仓的时候都会坐着
24远处的湖面上有些东西，你不觉得那是
因为它比地平线高
25屋顶上的烟囱由与屋顶本身相同的材料制成
那只是做不到，所以您成功地控制了多少错误
并在下面的评论中吹响自己的号角与您的朋友分享该视频
并比较您的结果，别忘了给我们一个赞并订阅我们的
渠道中，您会发现很多有趣的东西
[音乐]